Repository: fineblkwoman/PurplePocketbook
Catalog: the purple pocketbook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Yes. Before the end of the custody hearing, either parent can request that the custody order outline the specific reasons why the judge came to the final custody decision and which factors (listed above) were the determining factors. If joint legal custody is awarded, the judge will also address issues affecting the child's education, health, extracurricular activities, religion, and any other important matters. The order will be filed within 30 days of the final hearing, unless the judge orders otherwise, with the agreement of both parents.* * O.C.G.A. § 19-9-3(a)(8)
ko: 예.양육권 심리가 끝나기 전에, 어느 부모는 판사가 최종 양육권 결정에 어느 요인 (위에 나열된) 결정 요인이었다에 온 이유 양육권 순서가 특정 이유를 간략하게 설명하도록 요청할 수 있습니다. 공동 양육권을 부여하는 경우, 판사는 자녀의 교육, 건강, 과외 활동, 종교, 다른 중요한 문제에 영향을 미치는 문제를 해결하는 것입니다. 순서는 부모의 동의와 함께, 판사 주문하지 않는 한, 그렇지 않으면 최종 청문회 후 30 일 이내에 제출한다.* * O.C.G.A. § 19-9-3(a)(8)

source: Yes. An ex parte temporary order can be enforced in other states as long as it meets the requirements listed in How do I know if my protection order is good under federal law?* Note: The state where you are going generally cannot extend your ex parte temporary order or issue you a permanent order when the temporary one expires. If you need to extend your temporary order, you will have to contact the state that issued the order and arrange to be at the hearing in person or by telephone (if that is an option offered by the court). However, you may be able to reapply for one in the new state that you are moving to if you meet the requirements for getting a protective order in that state – but, if you apply for one in a new state, the abuser would know what state you are living in, which may put you in danger. * 18 U.S.C. § 2265(b)(2)
ko: 예.일방적 임시 순서로는, 내가 보호 명령은 연방 법률에 따라 좋은 경우 어떻게 알 수 있습니까에 나열된 요구 사항을 충족하는 다른 주에 적용 할 수 있습니다?* 주 : 당신의 전의 일방적 임시 순서를 확장하거나 임시 하나가 만료 될 때 당신에게 영구 순서를 발행 할 수 없습니다 일반적으로가는 상태. 당신이 당신의 임시 순서를 확장해야하는 경우, 당신은 순서를 발급 상태를 문의하고 (즉, 법원에 의해 제공되는 옵션 인 경우) 사람의 심리에서 또는 전화로 준비해야합니다. 그러나, 당신은 당신이 그 상태로 보호 명령을 얻기위한 요구 사항을 충족하는 경우에 이동하는 새로운 상태에서 일에 다시 적용 할 수 있습니다 - 만약 당신이 새로운 상태에서 하나를 신청하는 경우, 그러나, 가해자는 아는 것이 무엇 위험에 넣을 수있는, 당신이 살고있는 상태. * 18 U.S.C. § 2265(b)(2)

source: Yes. As long as the child custody provision complies with certain federal laws,* Georgia can enforce a temporary custody order that is a part of a protection order. To have someone read over your order and tell you if it meets these standards, contact a lawyer in your area. * The federal laws are the Uniform Child Custody Jurisdiction Act (UCCJA) or the Uniform Child Custody Jurisdiction and Enforcement Act (UCCJEA), and the Parental Kidnapping
ko: 예. 한 자녀 양육권 조항이 특정 연방 법률을 준수으로, * 조지아 보호 명령의 일부입니다 임시 양육권 순서를 적용 할 수 있습니다. 누군가가 당신의 순서를 통해 읽고는 이러한 기준을 충족하는 경우 당신에게 사용하려면, 해당 지역의 변호사에게 문의하십시오. * 연방 법률은 통일 자녀 양육 관할 법 (UCCJA) 또는 통일 자녀 양육 관할 및 시행 법 (UCCJEA), 그리고 자녀 납치 아르

source: Yes. Your protective order from another state can be enforced in Georgia as long as: It was issued to prevent violent or threatening acts, harassing behavior, sexual violence, or it was issued to prevent another person from coming near you or contacting you.* The court that issued the order had jurisdiction over the people and case. (In other words, the court had the authority to hear the case.) The abuser received notice of the order and had an opportunity to go to court to tell his/her side of the story. In the case of ex parte temporary and emergency orders, the abuser must receive notice and have an opportunity to go to court to tell his/her side of the story at a hearing that is scheduled before the temporary order expires.** Note: For information on enforcing a military protective order (MPO) off the military installation, or enforcing a civil protection order (CPO) on a military installation, please see our Military Protective Orders page. * 18 U.S.C. § 2266(5) ** 18 U.S.C. § 2265(a) & (b)
ko: 예. 다른 주에서 보호 명령은만큼 조지아에 적용 할 수 있습니다 : 그것은 폭력이나 위협 행위, 괴롭힘 행동, 성적 폭력을 방지하기 위해 발행 된, 또는 당신 근처에 오는하거나 접촉하는 다른 사람을 방지하기 위해 발행되었다.* 순서를 발행 법원은 사람과 사건에 대한 관할권을 가지고 있었다. (즉, 법원은 사건을 듣고 할 수있는 권한을 가지고 있었다.) 가해자는 순서의 통지를받은 이야기의 그 / 그녀의 측면을 얘기 법원에 갈 수있는 기회가 있었다. 일방적 임시 긴급 주문의 경우, 가해자는 사전 통지없이 임시 순서가 만료되기 전에 예약 된 청문회에서 이야기의 그 / 그녀의 측면을 얘기 법원에 갈 수있는 기회가 있어야합니다.** 주 : 군사 시설 해제 군사 보호 명령 (MPO)를 적용, 또는 군사 시설에 민사 보호 명령 (CPO)를 시행에 대한 자세한 내용은 우리의 군사 보호 명령 페이지를 참조하십시오. * 18 U.S.C. § 2266(5) ** 18 U.S.C. § 2265(a) & (b)

source: You can choose who sees your Facebook activity either by setting a default setting under “Privacy Settings”/ “Who can see my stuff”, or by selecting your audience when you make an individual post. Anytime you select an audience in either place, it is remembered and set as your default for the next post you make. In other words, if you set something “Public” or to “Friends”, that will be the audience for your next post unless you change it. You can block an individual friend from seeing a particular post or limit your post to only be viewable by selected friends through using lists, as explained on the previous page. You can also limit the audiences for past posts if you weren’t using privacy settings previously. Take note that you control the privacy of your own information, but if you post something on someone else’s page, who can see what you posted will be dictated by their privacy settings.
ko: 당신은 당신이 개별 게시물을 할 때, 또는 청중을 선택하여 내 물건을 볼 수있는 개인 정보 설정 / 아래 기본 설정을 설정하여도 당신의 페이스 북 활동을 볼 수있는 사람을 선택할 수 있습니다. 언제든지 어느 장소에 청중을 선택, 그것은 기억하고 당신이 만드는 다음 게시물에 대한 기본값으로 설정되어 있습니다. 즉, 당신이 그것을 변경하지 않으면 다음 게시물에 대한 관객 될 것 공공 또는 친구에게 뭔가를 설정합니다. 이전 페이지에서 설명한대로 특정 게시물을보고에서 개별 친구를 차단하거나 만 사용하여리스트를 선택한 친구가 볼 수 귀하의 게시물을 제한 할 수 있습니다. 이전에 개인 정보 설정을 사용하지 않은 경우 당신은 또한 지난 게시물 관객을 제한 할 수 있습니다. 당신은 당신이 자신의 개인 정보 설정에 의해 결정됩니다 무엇을 게시 볼 수있는 다른 사람의 페이지에 뭔가를 게시 할 경우 당신은 당신의 자신의 정보의 개인 정보를 제어하지만, 있다는 사실을.

source: You can file for a family violence protection order in the superior court in the county where the abuser lives if he lives in Georgia. If the abuser lives outside of Georgia, you can file in the superior court in the county where you live or where the abuse occurred.* * O.C.G.A § 19-13-2
ko: 그는 조지아에 살고있는 경우 가해자가 사는 곳 당신은 카운티 상급 법원에서 가정 폭력 보호 명령을 신청 할 수 있습니다. 가해자가 조지아의 외부에 살고 있다면, 당신은 당신이 거주하거나 학대가 발생한 위치 카운티 상급 법원에 제기 할 수 있습니다.* * O.C.G.A § 19-13-2

source: You should print and save any threatening or harassing email messages the abuser sends you, as they may be used as evidence of his abuse in court or with the police. To be able to prove that the abuser sent these messages, you may have to print out the messages with the “header,” which shows the account information of the sender of the email. Additionally, depending on the content of the messages and how many he sends, he may be committing a crime, such as stalking or harassment. You can report any threatening or harassing emails to the police.
ko: 당신은 인쇄가 법원 또는 경찰과 그의 학대의 증거로 사용될 수 있으므로, 가해자가 당신을 보내는 어떤 위협이나 괴롭힘 전자 메일 메시지를 저장해야합니다. 가해자가이 메시지를 보낸 것을 입증 할 수 있으려면, 당신은 전자 메일의 보낸 사람의 계정 정보를 보여줍니다 헤더와 메시지를 인쇄 할 수 있습니다. 또한, 메시지의 내용과 얼마나 많은 그는 전송에 따라, 그는 같은 스토킹이나 성희롱 등의 범죄를 저지르고 할 수있다. 당신은 경찰에 대한 위협하거나 귀찮은 이메일을보고 할 수 있습니다.

source: You will have to contact the court that issued your order to find out why your order has changed or is no longer valid. The police in Georgia cannot enforce an order that has expired or has been canceled in the issuing state. If this does happen, you may want to contact a lawyer or domestic violence organization in your area. They may be able to answer some of your questions, or help you fill out the necessary court forms to petition for a new order in GA. You will find information on legal assistance and domestic violence organizations in GA.
ko: 당신은 당신의 순서가 변경된 이유를 찾을 수있는 주문을 발행하거나 더 이상 유효 법원에 문의해야합니다. 조지아에서 경찰이 만료되었거나 발급 상태에서 취소 된 주문을 적용 할 수 없습니다. 이런 일이 않는 경우에, 당신은 당신의 지역에있는 변호사 나 가정 폭력 조직에 연락 할 수 있습니다. 그들은 몇 가지 질문에 대답하거나, GA에서 새로운 질서를 위해 청원하는 데 필요한 법정 양식을 작성하는 데 도움 수 있습니다. 당신은 법률 지원 및 GA 국내 폭력 조직에 대한 정보를 찾을 수 있습니다.
